조상꿈

조상 관련 꿈은 꿈에서 조상이 어떤 행색이고
행동을 했는지가
중요하다
조상이 좋고 긍정적인 모습이었다면
굉장한 길몽
꾸짖거나 부정적 모습이었다면 
경고가 담긴 꿈이다
특히 알려준 내용이 생생하다면 
그 내용을 기억하고 마음 속에 품고 지낸다면


특히 조상님이 재물을 주는 꿈
조상님과 식사를 하는 꿈
조상님이 좋은 표정으로 집으로 들어오는 꿈
조상님께 큰 절을 한 꿈
조상님이 칭찬해주는 꿈
조상님이 번호를 알려주는 꿈
당장 뛰어가

똥/쓰레기

똥은 긍정적인 뜻을 많이 내포하고 있다 똥은 보통 재물을 뜻하기도 하는데 똥을 치우는 꿈보다 만지고 넘치고 하는 꿈들이 굉장한 길몽이다 똥 위에 앉는 것은 구설수에 오를 수 있다는 뜻이니 조심할 필요가 있겠다 반면 쓰레기는 보통 부정적인 뜻을 가지고 있는 경우가 많아 정리하거나 버리는 꿈이 매우 좋은 꿈이다.특히 똥 무더기에 빠져서 기분 좋게 허우적대는 꿈은 로또 사


동물
웬만한 동물이 나오는 꿈은 좋다고 보면 된다 돼지 호랑이 뱀 잉어 용 사슴 학 소 고양이 양 사자 등이 있겠다 (하지만 검은소나 염소 관련 꿈은 흉몽으로 해석 되기도 하니 조심조심..!) 길몽의 동물들은 튼튼하고 윤기가나야 더욱 좋습니다. 특히 돼지나 황소는 로또사러 가

해/달
해와 달이 나오는 꿈은 대체적으로 길몽이라 하곤 한다 해와 달이 높고 빛이 강할수록 좋은 기운이 강한 꿈이며 날이 맑을 수록 좋다. 구름이 끼어 잘 안보이거나 날이 흐리다면 좋지 않으니 조심하길 특히 하늘 높이 달려 있으며 그곳을 향해 하늘로 올라가는 꿈은 당장 나가서 로또사라

물불
보통 물과 불이 꿈에 나오면 재수가 좋고 금전과 재물 관련 꿈일 가능성이 높다 불은 강하고 뜨겁게 타야하며 물은 보다 맑아야한다 물이 흐리거나 불이 꺼지고 있다면 좋지 않은 기운을 가진 꿈이니 조심하길 특히 집이 활활 타거나 정말 기분 좋은 만큼 맑은 물 이 흐른다면 지금 당장 달려가~~~~

피
피가 꿈에 나온다면 보통 재수가 좋다 금전이 관련되지 않더라도 재수가 좋으니 무엇이든 도전해보길 피가 많이면 많을수록 좋으며 피의 양이 적거나 피가 날 상황에 나지 않는다면 좋지 않으니 조심조심 흉기에 찔려도 아님 타인을 찔러도 피만 많다면 재물운이 펑펑 특히 많은 피를 마신다거나 엄청 흘려 죽는다면 당장 나가서 사라

돈
돈에 관한 꿈은 해석이 다양하며 좋게도 안좋게도 해몽이 된다. 하지만 대부분 긍정적인 뜻이 강하며 재물이나 지폐가 깨끗하고 새것일수록 좋은 기운이 강한꿈이다 꿈에서 돈은 나에게로 들어와야 좋으며 흩어지거나 기분이 안좋은 상태로 세고 있다면 그닥 좋지 못하다 특히 새지폐가 가득 생기거나 나에게 쏟아지며 나무에 잎이 돈으로 바뀐다면? 말해뭐해 당장나가서 사버렷

사람
유명인(대통령, 유명인사) 예수님, 부처, 선인, 죽은사람, 고귀한 사람 등을 만난다면 길몽으로 볼 수있다 중요한건 만났을 때 기분이 좋거나 편해야한다 일반적인 사람이나 지인을 만났다면 안색이 밝고 건강한 모습이어야 한다 아기를 낳는 꿈 또한 길몽으로 보는데 아기의 상태가 건강할수록 낳은 아이의 수가 많을수록 좋은기운이 배가 된다 특히 이런 사람들과 즐겁게 대화를 나누거나 식사를 한다? 존나 달려라 




흉흉흉흉흉휴윻윻유흉휴윻윻유흉휴윻윻윻유흉


이빨 손톱
이와 손톱은 안 좋은 꿈으로 풀이되는 경우가 많다 이가 빠지거나 깨지는 꿈은 자신감이 떨어지고 있는 사람들이 자주 꿀 수 있으며 손톱이 색이 변하거나 빠지는 꿈은  근심거리가 생기거나 나의 실수로 인해 타인이 피해를 볼 수 있다는 징조일 수 있다 물론 재물손실 또한 야기할 수 있기에 조심하도록하자 이런꿈을 꿨다면 자신감을 가지도록 더욱 당당하게 행동하고 말조심을 할 수 있도록 하자

벌레
벌레가 나오는 꿈은 일반적으로 좋지 못하다 건강상에 문제가 생길 수 있음을 암시하는 경우가 많고 금전적으로 좋지 못한 뜻을 내포한다. 특히 썩은 음식에 구더기를 보거나 벌레에 물린다면 더욱 좋지 못하니 잊고 훌훌 털자 하지만 반대로 집에 터질듯이 많은 벌레들이 있다면 오히려 좋게 해석될 수 있으니 이왕 벌레가 나왔다면 상상력을 발휘해 터질정도로 만들어버리는 것도 나쁘지 않을지도..?

도망/쫒김
꿈에서 도망가거나 쫒기는 꿈은 현실에서 누군가에게 압박을 받고있거나 현실에 불안감이 있을 수 있다 앞으로의 일이 이로인해 좋지 않을 수 있음을 암시 더불어 떨어지거나 가라앉는 꿈도 정신적으로 힘든 경우가 많다고 하니 자기 자신을 돌보는데 힘을 쓰자

동물
대부분의 동물 꿈은 길몽에 속하나 검은 소 또는 염소 관련된 꿈은 좋지 않은 기운을 내포한 경우도 있다 검은소나 염소 꿈은 불길한 일들이 있을 수 있음을 암시한다. 그러니 검은소나 염소가 나왔다고 한다면 몸가짐을 조심히하고 주의하도록하자


싸움
싸우는 꿈 같은경우 안좋게 풀이될때가 많은 꿈 입니다 누구와 싸웠는지가 중요하며 가족이나 지인들과는 싸우지 않는것이 좋습니다 웬만하면 마찰없이 지나가는 것이 좋으며 싸움이 있다면 말리는 것이 좋습니다 시비가 붙는다면 차라리 말싸움보다는 크게 치고 박고 싸우시는것이 더 큰 불행을 피할 수 있을 거다


귀신
귀신꿈은 건강과 스트레스와 관련된 것이 많다 귀신에게 쫒겨다니거나 두려워 떨고 있다면 건강이나 집에 우환이 생길 수 있으며 귀신이 또렷하게 보였다면 스트레스가 몰려올것 이다 귀신이 나와 나의 감정이 부정적이었다면 건강이 안좋아지거나 구설수에 오르는 등 억울하거나 우환 같은 것이 생길 수 있으니 꿈에 귀신이 보인다면 때려잡던가 쫒아내야 좋다 당당하게 맞서자

흉터 다침
흉터가 생기거나 다치는꿈은 실제로 다칠수도 있는 가능성을 가지는 꿈이 많다 다치지 않더라도 난관이나 부정적인 상황들이 실제로 다가올 수 있으니 항시 몸가짐을 조심히 하자 하지만 다치거나 흉터가 생길때 피를 많이 본다면 오히려 좋게 해석 가능하니 이왕다치는 꿈을 꿨다면 피를 많이 볼 수 있게 하자

음식
음식관련 꿈중에는 탕에 관련된 꿈이 좋지 않은 기운을 담고 있는 경우가 많다 꿈속에서 탕종류의 음식을 먹었다면 위장이나 장에 질환이 생길 수 있고 배가 아플 수 있으니 건강관리에 유의하도록하자

나채 어울리지 않는 옷
나채나 어울리지 않는 옷을 입고 있는 등 수치스러운 꿈을 꾸었다면 현실에서 자신의 컴플렉스나 숨기고 싶은 비밀들이 알려질까봐 두려워하거나 그 것이 현실에서 드러날 수 있음을 암시한다 허나 나체를 부끄러워하지 않는다거나 이상한 옷을 입은걸 즐긴다면 크게 문제될것이 없다고 풀이 된다. 우리 모든 순간 당당해지자 그리하면 안될것도 될듯하다
